Maldita sea. ¡Una ronda más!
Ya estás en el hoyo por
ciento cincuenta de los grandes.
Primero debes pagar.
Relájate, tengo muchas garantías.
Mi hermano traerá el dinero.
¿Los encontraste?
No.
Kevin Miembro del Cartel de Sinola
Revisamos todos los Williams.
¡Todavía no hay suerte!
¡Maldita sea!
Nunca nos encontrarás.
Peter Miembro del Cartel de Sinola
Jefe, algo anda mal.
Nuestros muchachos caen como moscas.
Uno de nuestros muchachos fue confundido con un
secuestrador.
Otro murió después de haber sido incriminado.
Hace apenas unos días,
La policía nos sacó de la nada.
¿Crees que los Williams buscan venganza?
De ninguna manera.
A los Williams solo les quedan cuatro hijos.
¿Qué problema podrían tener algunos niños pequeños?
agitar?
En mi opinión, es simplemente mala suerte.
El más viejo...
Debes tener dieciocho años ahora, ¿verdad?
Llámalo ahora.
No intentes ningún truco
O te cortaré la lengua.
Oye, soy yo.
Necesito ciento cincuenta mil dólares.
Mismo lugar. Calle Baker-
Si no veo ese dinero al amanecer,
En lugar de eso, tomaré tus manos.
Jefe, la chica me resulta familiar...
Vamos a echar un vistazo.